displaynya cukup baik, 342ppi
mending beli bb dakota saja, kualitas dan fitur sudah bagus. 
setidaknya masih bisa bersainglah dengan SGS3 walau masih dual core
kamera, sound, screen, UI lebih friendly sony dan easy user daripada samsung
belum tentu yang quadcore lebih cepat dibanding dualcore , tergantung chipsetnya
bisa pakai hardisk eksternal sebagai memori eksternalnya, handphone ini tinggal sambungkan ke USB
Kekurangan Sony, tak ada memory external, dengan spesifikasi begitu Lumia 920 masih lebih baik
walaupun tidak ada memori eksternal tapi menggunakan usb on the go support yang sudah bagus
prosesor 1. 7 belum tentu cepat tergantung data program nya , kamera juga belum tentu bagus
handphone MURAH FITUR STANDAR
GPU-nya sudah baik meski cpu-nya cuma 800 mhz
kalo rajin update bisa smooth gerakan miranya
untuk bermain game sangat seru, silakan mencoba
ini miro memang bagus, tidak nyesel saya beli ini
alhamdulillah, saya sudah membeli handphone ini dan sangat memuaskan
desain sih bagus, sayang perform nya kurang oke masih sering error
keren nih handphone, sayang prosessor cuma 800 Mhz,tapi tetep salut buat sony
miro sangatlah baik saya sudah beli 2. 000. 000 dan tidak menyesal, bodinya juga bagus
Mending beli LG optimus l7 cuma tambah 400 bisa dapat layar yang lebih besar
spesifikasinya lumayan untuk harga segitu yg penting kamera depan for video call. best buy phone
desainnya tipis dan elegan, saya suka
saya merasa kesulitan dalam menekan tombol yang ada, jadi kadang bisa keluar sendiri
kalo menurut saya resolusinya masih HVGA, jadi kurang maksimal
resolusi layarnya saja sudah beda , dan lebih baik dibanding yang sebelumnya
kacanya mudah pecah dan harganya pun mahal, saya sedikit menyesal membeli handphone ini
saya sudah beli, dari ketajaman dan kejernihan layar tidak sebanding dengan harganya
handpohne yang benar-benar bagus spesifikasinyanya, dan kelebihannya handphone tersebut anti air
sudah pernah ada yang coba menjatuhkannya dan hasilnya masih mulus, salut dengan desainnya yang sangatlah baik
Kamera sudah terbukti , kualitas suara tak diragukan
Acro S dapet tahan bantingnya, bisa dipamerkan buat  di celup didalam air, kamera bagus
meskipun dicharger bolakbalik/setiap saat tidak akan mempengaruhi kinerja dan umur bateray
inilah handphone samsung terbaru dan termurah dengan fitur yang minim Rp 72. 000
Kemahalan, di negara produksinya harganya tidak begitu giliran ke indonesia mahal sekali
sayang tidak ada kamera depannya
tanggung  tidak ada kamera depannya
sangat bangga sekali punya galaxy duos soalnya enak di pakai, dan sangatlah baik
Baterai lumayan tahan , walaupun cuma 24 jam, tidak masalah  tiap hari harus dicharge
Dua minggu saya pakai handphone ini, tidak mengecewakan, lumayan bisa irit handphone karena dual sim
Untuk masalah desain, handphone ini sangatlah bagus
kekurangannya masih belum memakai keypad, handphone ini juga tidak di kasih OS dan jaringan 3G
CPU nya sangat luar biasa 1Ghz, tapi RAM nya 128mb yang tidaklah berimbang
handphonenya bagus dan internetnya cepet wi-fi serta kamera lumayan jernih
sayang baterai kecil, kerapatan warna layar yang dijadikan buruk, warna 56K
lumayan bagus dengan harga tersebut namun sudah menggunakan corning gorrila glass
harganya murah dan menggunakan Corning Gorilla Glass sehingga layarnya awet
Smartphone handal dengan fitur mumpuni dan internet yang tebilang ceat di jaringan 3G 
Kekurangannya ada di notes yang tidak menyediakan fasilitas copy  paste
Temanku pakai nokia tapi kesulitan dalam menekan tombil yang tersedia
Menurut saya handphone ini sangat murah dengan internet berkualitas
performanya baik, lumayan jernih kameranya, tidak menyesal saya membelinya
baru pakai speakernya rusak, saya bawa ke pusat perbaikan justru disarankan untuk ganti yang baru dan berbayar
sangat bagus handphone Layar-nya jernih desainnya cantik tidak ada error, baterai lumayan tahan lama
Handphone tipe ini sudah cukup baik, layar sentuhnya juga responsif
Saya rasa Nokia belum berani menjamin tidak adanya error pada handphone ini
Setahun menggunakan handphone ini tidak ada masalah walau sudah beberapa kali terjatuh
Sekarang nokia cuma mengeluarkan handphone seri Lumia untuk high-end, dan Asha untuk low-end
motorola salah satu ponsel yang memakai material mahal, kevlar
Ini handphone keren, Pengen beli handphone ini Baterainya juga sudah sangat baik
handphone ini kelebihannya terletak pada baterainya yang sangat awet
Tampilan dan kedalaman warna pada layarnya sangat baik karena layarnya super amoled
sayangnya  di indonesia belum disupport LTE , padahal handphone ini sudah support LTE
Kalau cari handphone yang paling tahan , handphone ini adalah pilihan tepat karena baterainya tahan lama
Sinyal sangat bagus, daya tahan baterai bagus
Kebetulan saya udah pakai handphone ini, sim dual on alias dua-duanya aktif, memudahkan penggunanya
Cukup baik walau hsdpanya cuma 7,5
Smartphone Termurah dengan Quality Branded
Terlalu mahal dengan spesifikasi dan fitur yang ditawarkan
Handphone ini merupakan the fastest quadcore phone in the world
Prosesor, GPU, & chipsetnya sama dengan S-III. Pas buat main game HD
kalo menurut saya, ini handphone termurah dibanding merek lain yang spesifikasinya sama
Procie bagus, tapi layar kurang mendukung, tapi lumayan baik dibandingkan BlackBerry
handphone ini lemah. Cuma kecepatan download yang 7,2mbps tidak sebanding dengan harganya
Lumayan bagi orang yang mau coba quadcore, tapi mending yang merk kelas atas sekalian
Sayang RAMnya cuma 512
Baterainya sangatlah tahan
Baterainya mantap sangat awet
Kalau menurut saya, P700i masih lebih unggul
Kamera menurut saya bagus karena sudah 5 MP
Bisa putar video mp4 dengan kualitas 720p@30fps
Keluaran musik mp3 melalui headset jelek sekali. 
Memori penyimpanannya masih terbilang kecil , cuma 2GB
RAMnya masih terbilang rendah, jika ram-nya 1 GB pasti lebih baik
Baterai sekali isi lumayan bertahan satu hari untuk browsing aktif
Dari spesifikasi semuanya unggul dibanding xperia miro, hanya kurang flash light nya
yang saya tidak suka dari handphone ini yaitu baterainya boros
handphone terbaik untuk saya dengan harga yang murah
kelemahannya SIMcard susah dilepaskan
Spesifikasinya mantap, grafisnya mulus
Bahkan widget yang menghiasi 5 panel homescreen secara default pun identik.
Xperia SL menggunakan desain body yang identik dengan pendahulunya, Xperia S.
Sony meningkatkan kecepatan clockspeed prosesor menjadi 1.7GHz pada Xperia SL.
Selain itu, vendor asal negeri sakura ini juga membekali Xperia SL dengan Android ICS secara default.
Kamera berresolusi 5 MP
microSD tidak diberi secara gratis pada paket penjualan.
Dengan layanan yang ditawarkan, ponsel akan terhubung ke Facebook dengan lebih cepat
interface yang mirip dengan seri Xperia lainnya
Miro Datang dengan OS Android ICS dengan tambahan interface Timescape versi 4.0.
Unggulkan Sosial media, Miro terbilang berhasil berkat fitur “Facebook inside Xperia”.
Didalamnya, fitur ini memiliki 3 tab utama masing-masing adalah Pictures, Map dan Online
Miro juga punya gallery standar Xperia yang atraktif
Dapatpula ditambahkan kartu memori microSD eksternal.
Xperia Go dilengkapi kamera 5MP piksel dengan sejumlah fitur khas Android Xperia
Xperia Go dilengkapi 5 panel homescreen dengan 5 ikon pada dock di layar bagian bawah
Pengguna bisa memiringkan ponsel ke kiri atau kanan untuk melihat objek pada angle yang berbeda.
Menariknya, Anda bisa menggunakannya di  dalam air, tapi ingat tidak lebih dari kedalaman 1 meter
Xperia Go dibuat untuk anda yang ingin mengabadikan sebuah gambar di bawah air
Acro S memiliki 5 panel homescreen dengan 5 ikon pada dock di layar bagian bawah.
Yang membedakan adalah dengan penambahan port S Pen pada Note II.
Note II menggunakan OS Jellybean, yang dilapisi dengan interface TouchWIZ
Dibandingkan pendahulunya, Note II sedikit lebih bongsor alias tinggi namun lebih ramping
Samsung menyematkan port audio jack 3.5mm pada bagian atas.
Layar kapasitif Ace Duos telah mendukung multitouch hingga dua titik
untuk menyalakan ponsel ini, Anda dapat menekan tombol power di sisi kanan.
Mengatur besaran volume dapat Anda lakukan dengan menekan tombol pada sisi kiri bodi
Ace Duos mengadopsi layar TFT selebar 3,5 inci dengan resolusi HVGA (480 x 320 piksel)
Halaman depan Ace Duos terdiri dari tiga sheet yang dapat Anda tambah hingga tujuh buah
Sayang sekali dengan resolusi sebesar 5 megapiksel, Ace Duos belum dibekali dengan lampu flash
Jika Anda masih merasa kurang, Anda dapat menambahkan kartu memori dengan kapasitas maksimal 32GB.
Masuk ke halaman menu, Anda akan disuguhi dengan beragam ikon yang ditata secara grid horisontal
Hadir dengan desain candy bar full touchscreen, Ace duos hadir dengan garis desain menyerupai Ace.
Secara default, Anda akan disuguhi dengan tiga halaman yang dapat Anda geser kesamping kiri dan kanan.
Dari sisi antarmuka, Samsung masih menggunakan TouchWiz UI yang berjalan diatas OS Android gingerbread.
Hal ini Nampak pada desain,  layar hingga lekukan sikunya yang dibuat membulat
Menggunakan material plastik glossy pada keseluruhan body membuatnya rentan slip saat digenggam
Selain seri “champ”, Samsung juga teruskan generasi “Chat” terbarunya. Kali ini dengan kode nama GT S3570
Nokia Asha 311 sejak awal sudah mengusung desain full bar touch screen
Tepat di bawah layar terdapat tombol jawab dan tombol akhiri panggilan
Akan tetapi ini juga amat dipengaruhi oleh kualitas jaringan operator
Experience menggulir-gulirkan halaman di layarnya cukup nyaman dan mulus.
Bentang layar keseluruhan adalah 4,55 inci dengan resolusi 240x400 piksels
Tak terkecuali yang satu ini, dimana fitur 3G HSDPA dan WiFi akan jadi andalan
Nokia Asha 311 tidak banyak membekali diri dengan tombol atau instrumen di tubuhnya
Kinerja internet tak kalah cepat, juga dibuktikan saat PULSA membuka halaman YouTube via koneksi WiFi
Dilihat dari ukurannya, Asha 311 mencerminkan sebagai sosok gadget yang mungil tapi nyaman dalam genggaman.
Sheet pertama menuju Homescreen yang shortcut-nya dapat Anda personalisasikan
Nokia Asha 308 punya desain yang mirip dengan Asha 309, baik itu dari dimensi dan bobotnya
Membentuk seperti sebuah trapesium pada bagian atas dan membulat ergonomis pada bagian bawah ponsel
Selain itu juga ada Nokia Life+ yang memberikan akses terhadap konten pendidikan, kesehatan dan hiburan
Hasil foto dan video yang disimpan dalam gallery dapat langsung di-share ke Email, Bluetooth dan Message
Homescreen memiliki 5 panel yang sebagian besar telah sesak dijejali widget.
RAZR MAXX juga relatif rata dibagian belakang, tidak seperti RAZR yang menonjol di area kamera.
Di update terbarunya, terdapat beberapa perubahan tampilan dan fungsi khas Android versi 4.0 tersebut.
Gambar yang direkam disimpan dalam format MP4
Tidak hanya OS dan interface yang sama, L3 Dual juga mengusung layar sentuh mini berukuran 3,2 inchi
Sama seperti L3 sebelumnya, L3 Dual juga menggunakan prosesor single core 800MHz dengan RAM sebesar 384MB
Sementara untuk mengambil gambar bergerak, L3 Dual sanggup merekam gambar dengan resolusi VGA (640 x 480)
Sedangkan tombol volume berada pada ruas kanan bodi
Lenovo K860 mengusung layar HD IPS dengan diagonal 5 inci
Dibagian paling atas bertengger tombol volume dan port audio 3.5mm.
Jika phablet lain menanamkan tombol fisik dibawah layar, Lenovo K860 malah tidak ada tombol fisiknya
Jika Samsung punya Note, LG punya Vu, kini Lenovo juga ikutan meluncurkan phablet (phone-tablet) ke pasaran
Hasil rekaman video disimpan dalam format 3gp.
Lenovo melengkapi kemampuan dual SIM On pada P700i.
Dengan dibekali  prosesor dual core dan baterai berkapasitas 2500 mAh
Dengan browser Safari tersebut, Anda dapat membuka 20 halaman sekaligus
Browser P700i terasa lancar berkat dukungan koneksi 3G HSDPA serta Wi-Fi.
Penggunaan dua kartu sekaligus membuat Anda tidak perlu menggunakan 2 ponsel
Untuk merekam objek bergerak, P700i sanggup merekam video resolusi HD720p@30fps
Namun beruntung Anda juga dapat memakai P700i untuk melakukan video call via 3G
Untuk penempatan hardware Lenovo memasang port audio, micro USB dan tombol power
Anehnnya P700i malah menggunakan browser Safari buatan Apple sebagai browser bawaan
Hasil pengukuran kinerja saat menggunakan Antutu Benchmark, P700i memperoleh poin 5516
Beralih ke layanan pesan, Anda dapat mengrimkan dan membaca pesan sms dalam mode chatting
Menggunakan OS Android Ice Cream Sandwich lenovo P700i dipoles dengan interface  Lenovo UI.
Sementara untuk keperluan transfer data, Anda dapat memanfaatkan bluetooth atau kabel data.
P700i membekali music player yang mampu mengkategorikan lagu berdasarkan lagu, album, dan artist
Dari grafik dapat disimpulkan bahwa performa P700i hanya terpaut sedikit dari Samsung Galaxy SII
Masuk ke halaman menu, terdapat ikon berformat  grid horisontal yang disajikan dengan latar transparan.
Secara default, Anda akan disuguhi dengan tiga halaman menu yang dapat Anda geser kesamping kiri dan kanan.
Browser K860 juga dapat membuka 16 halaman multitabs
Di ruas kiri Lenovo K860, hanya terdapat port microUSB
Lenovo melengkapi fitue audio dengan pemutar musik, yang disebut dengan Play Music.
Dengan ukuran layar selebar ini, wajar bila Lenovo melindungi K860 dengan kaca antigores Gorilla Glass.
Dengan kecepatan grafis setinggi itu, K860 berada di peringkat kedua dibawah Samsung Galaxy SII T-Mobile
Asha 311 juga dilengkapi fitur WiFi dengan standar b/g/n yang dapat Anda aktifkan dengan mudah.
Untuk port micro USB, audio port 3,5mm, dan port charger ‘khas’ Nokia ditempatkan pada sisi atas