pengalaman saya saat menggunakan handphone ini ialah dalam waktu dari jam 12 siang sampai jam 5 sore dengan penggunaan standar seperti sesekali memotret, mendengarkan lagu dan video, baterai ini hanya berkurang 20 sampai 30 % dapat dikatakan sangatlah awet
handphone ini bagus cuman masih bingung bagaimana kalau mau mereset karena kemarin handphone ini habis diinstal banyak macam aplikasi dan ternyata langsung masuk service center, handphone ini juga tidak ada penjelasan di guidebooknya namun overall handphone ini lumayan bagus
masih kurang bagus. baterai msih kalah (cma 1930 mAh), processor masih single core, harga lebih mahal, cma unggul di pixel (beda 54). jika dlihat dari spec dan harga P700i masih lebih baik P700i
sayangnya dengan harga yang lumayan tinggi tidak didukung dengan speaker yang maksimal, keluaran suaranya sangat buruk apalagi untuk mendengarkan musik
ini handphone dengan layar yang paling jernih yang pernah saya gunakan menggunakan LCD IPS , resolusi nya besar, layarnya juga cukup besar 4 inch
Video recording sudah HD 720p@30fps tapi default penyimpanannya 3gp (sampai saat ini belum tahu di mana untuk mengubah setting dari 3gp ke mp4)
Lenovo s880 cuma menang layar dibanding P700i, s880 layar 5, 1ghz single core, mending P700i ini klo tidak memperhatikan layar yang hanya 4
handphone ini sangatlah baik, apalagi resolusi layarnya dan perekaman videonya itu besar hingga mencapai resolusi 1280x720
walaupun fiturnya masih dalam kategori sedang namun yang paling saya senangi dari handphone ini ialah daya tahan baterainya cukup lama,
secara processor dan gpu memang baik, hanya layarnya masih IPS, belum pas jika dikasih harga 4. 4 walaupun sudah gorila glass, kecuali kalau layarnya jenis super ips LCD 2, bisa disandingkan dengan handphone sekelas s3, galaxy note 2, htc one x
lumayan sudah quadcore,kamera dan grafis juga bagus,layar lebar, tapi mengapa belum ada LTE, atau kalo tidak hspda nya dinaikkan sedikit jangan cuma 7,2. kalau cuman seperti itu hanya setara dengan galaxy young
menurut saya harganya terlalu mahal, padahal s880 bisa dijual dibawah harga diluar yang sampe 2,5 juta tapi k860 diluar 3,5 juta tapi masuk di indonesia jadi mahal
saya pikir handphone ini mencoba untuk bersaing dengan Samsung Galaxy SIII, kalau dilihat spesifikasinya handphone ini sedikit lebih tinggi dari Samsung galaxy SIII,
saya sudah membeli handphone ini cpu nya 800 mhz agak lambat, harus pakai device booster dulu baru bisa kencang. Layar oke daripada galaxy y. SIM nya aktif dua2 nya. M
sayang prosessor masih dual core dan layar gak HD, tapi harga hampir sama dengan 4X HD nya LG yang layar sudah HD dan berprosessor Quad Core Tegra 3
menurut saya handphone ini terlalu mahal untuk ukuran spesifikasi yang sebenarnya kurang terlalu berpengaruh dan kurang dibutuhkan
handphone ini juga menyediakan bermacam macam konektifitas yang ada jadi saya tidak sulit lagi untuk trasfer data dimana mana
recommended nih. resolusi layar memang tidak HD tapi baterai awet. tp masih takut untuk membeli karena service center yang susah dicari
Saya juga pengguna nokia , nokia ini sering harus di hard reset. Entah karena software OS Asha yang masihh dalam tahap pengembangan atau karena hal lain. Jika menggunakan handphone asha 305 saya sarankan untuk melakukan hard reset secara berkala. 
handphone ini menurut saya lumayan bagus. hanya bedanya dengan nokia asha 305 handphone ini layarnya sudah kapasitif, kalo asha 305 masih resistif. 
ini handphone kalau cuma di pakai untuk keadaan standar OK, tapi buat yang suka Online minus sekali, tidak bisa whatsapp ebuddy dan youtubee
saya sudah beli, hasilnya memuaskan tidak percuma saya menabung, internet supercepat, sudah pakai 3 layar, responsif
harga terlalu tinggi buat os yang sudah tua. video record terlalu kecil resolusinya, koneksi cuma bluetooth tidak ada Wifi, cuman menang nama saja
kameranya bagus. lumayan kalo di bandingan saama yang lainnya juga tapi dengan catatan dibandingkan dengan camera handphone yang tidak memiliki flashnya dan untuk layar sentuhnya lumayan dari produk yang harganya juga 1 jutaan dari nokia juga. 
saya lebih mengandalkan handphone ini dgn harga yang agak low, sudah gitu layar sudah dibekali gorilla glass, fitur internet juga sangat cepat, recommended banget ni handphone, dengan harga yang terjangkau
aku sudah beli. lumayan sekali buat sms/telp dan hiburan. Akses internet cepat, bodinya oke. Layar sentuh sip, kinerjanya juga ok tidak pernah hang, push emailnya up to date
saya pakai asha 311, tapi saya ada masalah saat aku mengelola file. file tidak bisa dipindahin ke folder memory external. 
saya sudah beli lumayan lama tapi ada trouble di handfree nya, tidak bisa connect dengan handphone, jd headset tidak bisa dipakai
saya memilih handphone ini saja, processor 1ghz udah sangat cepat sekali, dan kamera 3. 2 mp juga jadi pertimbangan
Samsung Ch@t 357 Duos dikemas dengan fitur olahpesan dengan profil tipis dari setiap ponsel QWERTY. Sebuah perangkat dioptimalkan pesan dengan komunikasi yang terintegrasi melalui chatON, embeded SNS, akses mudah ke instant messaging dan email sync  cepat pada layanan Wi-Fi.
samsung selalu salah produksi, desain sudah bagus namun selalu tidak disertai 3G. Kalaupun ada 3G pasti tidak ada keypadnya, nanti ada dua-dua nya pasti tidak ada dual GSM nya
waktu membeli sebelumnya saya khawatir suara  handphone ini saat menelpon bagus atau tidak, tapi setelah coba menelpon suaranya lumayan nyaring, satu lagi khawatirnya nyaman apa tidak di tangan, ternyata sangat pas di tangan, jadi saya tidak menyesal membelinya
agak menyesel sih beli handphone ini, performa aga kurang padahal harganya lumayan, cuma ya menang kamera 5mp dan dual sim , tapi fitur dan spec yang lain juga bisa di dapatkan dari handphone dengan harga 1,5 jtan
Menurut saya, terlepas dari berapa kedalaman warna dan kerapatan pixelnya, yang saya rasakann handphone ini cukup terang dan jernih, buat nonton video, maen game, atau hanya buat lihat2 foto
mendingan xperia typo , 1,5 sudah dapet Android OS, v4. 0. 3 (Ice Cream Sandwich), ya cuma layar lebih kecil dan kamera juga kecil tp jaman sekarang siapa sih yang butuh kamera handphone
kalo baterai tergantung kita pakai memang, bagusnya punya dua baterai biar tidak repot dan takut kehabissan baterai. Kalo yang lain sesuai dengan spesifikasinyanya begitu jg dgn performanya
untuk video recording tidak mengecewakan. buat yang sering ambil foto malam2 nampaknya harus bawa lampu sendiri
harganya lumayan terjangkau. tapi CPUnya masih kurang  buat main game HD tapi dengan dual sim handphone ini patut diperhitungkan
mantap banget note 2, gadget terbaik yang pernah saya pakai. samsung benar2 bisa membuat gadget terbaik. layarnya smooth, gambar menggunakan s pen benar-benar seperti menggambar di kertas
kelemahan tipe ini menurut saya, di non removable baterai nya. nanti kalo baterainya sudah tidak tahan akan harus sering seirng di charge, terus ngedrop
smartphone yang sangat baik layarnya HD, camera 12mp, recording video HD. sesuai dengan harga lah. 
Acro S dia punya shutter camera dedicated, terus tombol capacitive dedicated juga alias terpisah dari layar sentuh, otomatis ukuran layar 4. 3 tidak  termakan sama tombol capacitive
sudah ada touch focus. fungsinya berjalan dengan baik. kalau foto tidak bisa, karena tekanan masa jenis air ke layar, sehingga sewaktu berada dalam air layar tidak bisa berfungsi, kecuali dari awal kita recording video terus dimasukkan ke dalam air
sensor kamera lebih baik dari active, prosesor dual core 1ghz, ada bravia engine,  foto dan video dari hasil kamera ini terang dan enak di pandang, pas pindah ke laptop hasilnya jg sama terang dan jelas. 
kalau menurut saya. sola cuma menang layar lebih lebar 3,7 inci plus resolusi besar. tapi soal performa sama saja.  kalau saya lebih mending xperia go, liat saja testnya di youtube
xperia go saya baru beli seminggu yang lalu,, belum ada test extreme sih, tapi terus terang saya puas dengan fitur fitur yang ada, layar bening walau ber PPI rendah. 
baterainya boros. baru beli tadi pagi,charge malam charge lagi padahal cuma dipakai internet sebentar dan musik 3jam  baterainya sudah sekarat
Layarnya meski bravia engine entah kenapa tidak senyaman dan setajam si sola. mungkin gara2 dari dragon tail glassnya. 
kalo baru beli biasanya memang boros  ketahanan baterai baru terlihat kalo sudah beberapa hari/minggu di pakai
saya sudah beli handphone ini seminggu yang lalu, agak bingung juga karena sering lag terus layar hitam semua, akhirnya cabut baterai terus restart, oh ternyata untuk spesifikasi seukuran ini buat pakai Android ICS 4. 0, lebih bagusnya memang buat ICS 4. 0 itu kalo bisa yang spesifikasinya diatas ini kayaknya
Saya udah beli nih handphone , speknya cukup memuaskan untuk harga kisaran segitu. Kamera bagus, ada kamera depan, android udah ice cream sandwich, konektivitas cukup cepat, desain nya simple dan keren. Klo di compare sama merek lain dgn harga yang sama jelas saya lebih milih sony sebagai unggulan
jika boleh jujur awalnya saya lebih pilih Tipo Dual soalnya seru kalo ada 2 kartu, tapi saya tidak menyesal membeli miro, kamera 5MPnya Akurat, Musiknya gak kalah (Xperia gitu)
sebenernya Xperia Miro sangat baik walaupun  Kata orang CPUnya kurang tapi bagi saya bagus saja tidak ada kendala juga
Meski menggunakan ikon yang berbeda dari tampilan default ICS, namun halaman menu milik Lenovo P700i ternyata masih memliki kategorisasi yang sama yaitu terdiri dari apps dan widget.
Sementara pengukuran kinerja dengan menggunakan Quadrant Standard berhasil mengumpulkan skor sebesar 2736 yang membuatnya berada dalam posisi yang sama dengan Samsung Galaxy Nexus
Mengusung layar sentuh kapasitif 4 inchi, P700i dengan kedalaman 16 juta warna dengan resolusi WVGA 480 x 800 piksel serta kemampuan menerima input sentuh hingga 5 jari.
Sama seperti ponsel dual SIM GSM lain, Video Call 3G hanya dapat dilakukan menggunakan kartu SIM 1 karena kartu SIM2 hanya sanggup menerima sinyal 2G.
Sementara untuk mengirim MMS, Anda cukup menambahkan attachment dengan menyentuh ikon penjepit kertas yang terdapat pada aplikasi pesan
Bagian depan menggunakan layar 4 inchi dibawahnya terdapat 4 tombol sentuh sensitif masing-masing menu, home, back dan recent apps
Lenovo Ideaphone P700i, memiliki bodi lebih tebal dibandingkan dengan ponsel Android lain biasanya dibuat yang ramping dan tipis
Sementara browser bawaan K860 dilengkapi dengan fitur-fitur seperti history, accessibility, cache,cookies, save dan pengaturan tingkat kecerahan layar, fontasi dan sebagainya
Untuk kelancaran prosesnya K860 dipersenjatai dengan prosesor quadcore yang sama dengan prosesor yang sama dengan CPU yang diusung oleh Samsung Galaxy SIII
Beralih ke pilihan transfer data yang dimiliki, K860 juga dapat Anda pakai untuk berbagi data melalu wi-fi direct yang oleh Lenovo diberi nama Wi-Fi Share
LG mendaur ulang seri Optimus L3 dengan kode nama E405. LG menambahkan embel-embel “ Dual” pada serinya yang artinya menambahkan fungsi Dual SIM didalamnya
Begitu juga pada tekstur lapisan plastik dibagian belakang, yang malah ditiadakan di versi terbaru ini. Namun meski begitu L3 Dual masih nyaman digunakan.
Jajaran seri RAZR dari Motorola dikenal dengan desain bodi yang tipis. Dimulai dari RAZR V3, ponsel super tipis, cantik namun kokoh yang sempat sukses di tahun 2004, hingga RAZR XT910 yang muncul di kisaran bulan Februari tahun ini dan saat itu di klaim sebagai ponsel tertipis
Jika dibandingkan dengan dimensi bodinya, ukuran layar 4.3 inci milik RAZR MAXX tampak kecil, mungkin karena margin di sebelah kanan-kiri dan bagian atas juga bawah ponsel ini lebih besar dibanding superphone keluaran anyar
Pada saat artikel ini ditulis, update versi Ice Cream Sandwich sebenarnya sudah tersedia dan dapat diakses pada pilihan menu Settings> About phone> System updates
Penggunaan Dual SIM card pada 308 terbilang kurang memuaskan, pasalnya saat diuji coba system yang digunakan tidak dual stand by
Aplikasi penunjang berbasis internet pun cukup kaya, telah tersedia aplikasi Facebook, Twitter, Nokia chat, Social, Nokia Ovi Store, internet radio, dan lain-lain
Salah satu yang terbaru adalah Nokia Asha 311. Sudah beberapa kali Nokia meluncurkan anggota Asha dengan perhatian khusus ditujukan pada pengalaman berinternet.
Kinerja layarnya tampil prima juga berkat hadirnya beberapa sensor, seperti akselerometer, ambient light detector, sensor orientasi, dan proximity sensor.
Tak hanya itu, layarnya diproteksi oleh Corning Gorilla Glass yang menjadikan kualitas layarnya setingkat lebih unggul dari seri Asha yang lain.
Saat Anda masuk ke Nokia Browser, dan mengetik alamat situs lalu ok, Anda akan diberikan opsi pencarian via mobile data, WiFi, atau automatic
Sedangkan pada sisi kanan body, tersemat tombol short cut kamera dan tombol pengatur volume yang juga berperan sebagai tombol zoom
Yang amat disayangkan, Nokia Asha 311 tidak dilengkapi dengan hotswap untuk memberikan kemudahan  dalam menggonta ganti microSD
Hardware lainnya, Samsung menempatkan port microUSB Pada bagian atas ponsel yang dilindungi oleh flip plastik dan port 3.5 mm  audio
Tepat dibawah bentangan layar luasnya, Anda akan menemukan dua tombol sentuh sensitif: menu, dan back serta satu tombol fisik home
Dari tampilan homescreen tidak banyak berubah dari daripada milik Ice Cream Sandwich milik Galaxy S III, kecuali jumlah shortcut yang bertambah menjadi 5.
Fitur search belum juga hadir pada menu utama Acro S, padahal kehadirannya akan sangat membantu terutama saat aplikasi yang Anda instal semakin banyak.
Tombol pengaturan tersebut kini terletak di sudut kanan atas, tidak seperti Xperia Go yang meletakkannya disudut kiri bawah layar pada menu utama
Bedanya, sertifikasi IP57 menjanjikan perlindungan terhadap debu yang terbatas, sedang IP67 memberi perlindungan total terhadap debu.
Jika para saudaranya yang juga menyandang titel Android tangguh seperti Xperia Active dan Xperia Go hanya dibekali layar yang bahkan tidak mencapai 4 inci, Acro S justru didukung dengan panel layar luas 4.3 inci dengan resolusi definisi tinggi (HD 720p).
Jauh sebelum itu, saat perusahaan ini belum bergabung dengan Ericsson, ada dua produk yang cukup terkenal bahkan harga jualnya masih cukup tinggi untuk teknologi awal tahun 2000-an, R250s Pro dan R310 yang dikenal dengan julukan si Hiu
Ponsel tangguh sepertinya punya tempat tersendiri bagi Sony, saat masih menggunakan nama Sony Ericsson vendor ini juga sempat menyajikan ponsel outdoor bersistem operasi Android, Xperia Active
Yang menarik, ponsel ini juga telah mendukung teknologi USB On The Go yang berarti pengguna dapat menghubungkan flash disk atau perangkat lain semisal mouse dan keyboard ke Xperia Active
Kecuali ikon untuk menuju menu utama yang terletak ditengah, ikon-ikon pada dock ini bisa berupa shortcut aplikasi maupun folder dan tentu saja bisa di personalisasi sesuai kebutuhan.
Susunan aplikasi di menu utama bisa diurutkan secara alfabetikal, berdasarkan seringnya aplikasi digunakan, urutan waktu penginstalan atau pengguna dapat mengurutkannya sendiri.
Sedang untuk ruang penyimpanan internal, Xperia Go memiliki kapasitas sebesar 8GB, bandingkan dengan 1GB milik Active yang bahkan hanya dapat digunakan sebesar 320MB
Panjang dan lebar Xperia Go yang lebih dibanding Xperia Active terkesan wajar apalagi untuk mengakomodasi layar ponsel yang juga lebih besar dibanding pendahulunya
Dibanding ponsel outdoor milik kompetitor yang juga baru-baru ini hadir, Motorola Defy Mini, spesifikasi Xperia Go tentu unggul di semua lini.
Sesuai harganya, Xperia Go tentu saja memberikan segala pilihan konektifitas cepat baik untuk terhubung ke internet maupun ke perangkat lain.
yang membedakan adala tampilan recent apps yang muncul ketika pengguna menahan tombol home, kini berubah layaknya task manager bawaan ICS, dimana pengguna dapat menuju salah satu aplikasi yang berjalan dengan menyentuh salah satunya atau mematikan proses aplikasi yang berjalan dengan menggesernya ke samping.
Dan hebatnya lagi Anda dapat melihat musik atau video yang direkomendasikan oleh teman Anda di Facebook melalui fitur pemutar musik Walkman. Ini yang tidak ada di Xperia lainnya. Fitur ini mempertegas posisi Miro sebagai smartphone sosial media.
Karena didalamnya juga terdapat beragam fitur menarik seperti touch focus, 6 pilihan scene modes, dan juga mode pengambilan Sweep panorama yang akan sangat berguna untuk mengabadikan pemandangan di lokasi wisata favorit pengguna.
Ada pula fitur incognito tabs yang bisa digunakan untuk melakukan browsing tanpa mengkhawatirkan masalah privasi karena browser tidak akan menyimpan data seperti History, tracking cookies, form auto-fill dan sejenisnya.
Yang berbeda adalah,  Anda tidak hanya bisa memantau update terbaru dari teman-teman melalui widget Timescape, tapi Anda juga dapat melihat koleksi foto yang Anda miliki langsung dari gallery.
Dengan sebuah lampu notifikasi (notification light) di antara tombol 3 tombol sentuh di bawah layar (back, home dan menu), membuat pengunanya tidak akan melewatkan segala bentuh komunikasi.
Hasilnya menggunakan aplikasi Quadrant skor Miro adalah 1670, sementara Antutu menunjukkan angka 2889. Bandingkan dengan kompetitornya, Desire C, yang mencetak skor 1271 dan 2263.
Tidak hanya fitur sosial media yang terbilang mumpuni, fitur lain seperti kamera, pemutar musik dan desain juga tidak dapat dipandang sebelah mata.
Sebagai ponsel yang diperuntukkan untuk Anak muda, Miro dilengkapi fitur Facebook yang sudah terintegrasi dengan interface Xperia
Sebagai pembaruan pada versi ICS, tampilan recent apps yang muncul ketika pengguna menahan tombol home, kini berubaha layaknya task manager bawaan ICS, dimana pengguna dapat menuju salah satu aplikasi yang berjalan dengan menyentuh salah satunya atau mematikan proses aplikasi yang berjalan dengan menggesernya ke samping.
Port microUSB ponsel ini juga dilengkapi kapabilitas USB OTG sehingga Anda dapat memfungsikan ponsel ini untuk membaca data Anda di media penyimpanan lain semisal flashdisk dengan langsung menyambungkannya ke ponsel.
Salah satunya, “Saved for Offline Reading” dimana , sesuai namanya, pengguna dapat menyimpan artikel dari sebuah situs untuk dibaca kemudian disaat memiliki waktu lebih senggang meskipun tanpa sambungan internet.
Sony menghadirkan Xperia SL sebagai upgrade perangkat dari produk jagoannya yang sekaligus merupakan produk pertama dari generasi NXT, Xperia S, yang rilis sekitar 6 bulan lalu
Seperti halnya Xperia S, ponsel ini juga masih tidak dilengkapi memori slot microSD yang seharusnya bisa digunakan untuk memperluas ruang penyimpanan data di ponsel.