4 hari yang lalu saya baru beli handphone ini dan hari ini masuk ke tempat service agak merasa menyesal membelinya tapi secara performance kameranya bagus layar nya lumayan tapi agak berat
Acro S dia punya shutter camera dedicated, terus tombol capacitive dedicated juga alias terpisah dari layar sentuh, otomatis ukuran layar 4. 3 tidak  termakan sama tombol capacitive
agak menyesel sih beli handphone ini, performa aga kurang padahal harganya lumayan, cuma ya menang kamera 5mp dan dual sim , tapi fitur dan spec yang lain juga bisa di dapatkan dari handphone dengan harga 1,5 jtan
aku sudah beli. lumayan sekali buat sms/telp dan hiburan. Akses internet cepat, bodinya oke. Layar sentuh sip, kinerjanya juga ok tidak pernah hang, push emailnya up to date
aku udah beli nih handphone, puas banget, kelemahannya cuma kamera yang terlalu gelap, untuk yang belakang bisa pakai flash, tapi kalau yang depan tidak bisa berharap banyak selain harus di tempat yang terang
baterainya boros. baru beli tadi pagi,charge malam charge lagi padahal cuma dipakai internet sebentar dan musik 3jam  baterainya sudah sekarat
bentuk lumayan harga sudah cocok untuk speksifkasi seperti itu namun sayang layarnya kecil, qvga 240 x 320. 
fitur camera, RAM, Processor, ukuran layar, gorilla glass II, sudah bisa multi tasking anti lag, baterainya semakin besar, OS, versi bluetooth, dan pasti masih banyak lagi kelebihannya. memang pantas harga segini untuk sebuah teknologi yang tak tanggung-tanggung. 
handphone ini bagus cuman masih bingung bagaimana kalau mau mereset karena kemarin handphone ini habis diinstal banyak macam aplikasi dan ternyata langsung masuk service center, handphone ini juga tidak ada penjelasan di guidebooknya namun overall handphone ini lumayan bagus
handphone ini benchmarknya hampir setara Samsung Galaxy SIII , melihat di review techno up bahkan tabloid pulsa juga berkesimpulan sama, saya juga sudah pakai dan tidak rugi jika membeli handphone ini cuma jika beli handphone ini jangan ada  niat untuk dijual di counter handphone harganya turun jauh, handphone ini julukannya smartphone dengan prosesor tercepat mengalahkan SGS III ,  One X, dan LG , HSDPA nya tidak sebesar 7,2 Mbps 
handphone ini juga menyediakan bermacam macam konektifitas yang ada jadi saya tidak sulit lagi untuk trasfer data dimana mana
handphone ini menurut saya lumayan bagus. hanya bedanya dengan nokia asha 305 handphone ini layarnya sudah kapasitif, jika asha 305 masih resistif. 
handphone ini sangatlah baik, apalagi resolusi layarnya dan perekaman videonya itu besar hingga mencapai resolusi 1280x720
handphone ini sangatlah baik, layar 3. 5 inci 16M colors, kamera 5 MP, system Android OS, v4. 0. 4 (Ice Cream Sandwich)
handphone ini tidak memiliki speakerphone sehingga susah kalau mau bicara dengan beberapa org, apalagi kalau sedang mengendarai
harga terlalu tinggi buat os yang sudah tua. video record terlalu kecil resolusinya, koneksi cuma bluetooth tidak ada Wifi, cuman menang nama saja
harganya lumayan terjangkau. tapi CPUnya masih kurang  buat main game HD tapi dengan dual sim handphone ini patut diperhitungkan
headsetnya jelek. sound dicostum jadi bagus, minusnya tanpa lampu flash dan magnetic compas, body lumayan solid perform lumayan
ini handphone dengan layar yang paling jernih yang pernah saya gunakan menggunakan LCD IPS , resolusi nya besar, layarnya juga cukup besar 4 inch
ini handphone kalau cuma di pakai untuk keadaan standar OK, tapi buat yang suka Online minus sekali, tidak bisa whatsapp ebuddy dan youtubee
jika analisa saya handphone ini tidak terlalu mahal karena cpu nya QUAD CORE sama seperti Samsung Galaxy SIII , ini adalah handphone quadcore termurah saat ini yang beredar di indonesia. 
jika baru beli biasanya memang boros  ketahanan baterai baru terlihat jika sudah beberapa hari/minggu di pakai
jika baterai tergantung kita pakai memang, bagusnya punya dua baterai biar tidak repot dan takut kehabissan baterai. jika yang lain sesuai dengan spesifikasinyanya begitu jg dengan performanya
jika dilihat dari aplikasi memang sedikit ketimbang android, tapi bagiku opera mini, fb for nokia, twitter for nokia, nokia browser itu sudah cukup. terus yang lain mungkin cuma game
jika OS pakai ICS insayaaALLAH kemungkinan gak lancar, karena ICS agak berat untuk game, tapi jika sudah dual core semoga lancar, ato mari kita tunggu Jelly Been saja katanya ringan buat maen game
kalau menurut saya. sola cuma menang layar lebih lebar 3,7 inci plus resolusi besar. tapi soal performa sama saja.  kalau saya lebih mending xperia go, liat saja testnya di youtube
kamera depan bisa buat main aplikasi camfrog. video call sekarang mana main. camfrog hanya bisa buat OS windows, android dan iOS aja
kamera Miro sudah 5mp, kreasi warna udah 16m, sedangkan galaxy mini2 cuma 256k. layarnya juga beda, dan sudah masuk ics. Itu semua yang dibilang mahal,
kameranya bagus. lumayan kalo di bandingan saama yang lainnya juga tapi dengan catatan dibandingkan dengan camera handphone yang tidak memiliki flashnya dan untuk layar sentuhnya lumayan dari produk yang harganya juga 1 jutaan dari nokia juga. 
kelebihannya handphone ini dibanding sola yaitu anti debu dan anti air, ukuran layar 3,5, jika resolusi layar kurang dari sola
kelemahan tipe ini menurut saya, di non removable baterai nya. nanti jika baterainya sudah tidak tahan akan harus sering seirng di charge, terus ngedrop
kemarin saya baru beli handphone ini, saya paling suka dengan 4 tombol sentuh kapasitif dibagian bawah layarnya, sangat efisien untuk digunakan
Layarnya meski bravia engine entah kenapa tidak senyaman dan setajam si sola. mungkin gara2 dari dragon tail glassnya. 
lenovo ini aneh ya. dulu s880 harga FOB nya $380,  di indonesia lebih murah jadi 1,899 juta, ini K860 harga FOBnya $789 dan di indonesia jadi 4 juta. 
Lenovo s880 cuma menang layar dibanding P700i, s880 layar 5, 1ghz single core, mending P700i ini jika tidak memperhatikan layar yang hanya 4
lumayan bagus nih dengan harga yang pas dengan fiturnya , ayo nokia buat asha yang diatas ini dengan OS sayambian dengan harga yang diatas harga handphone ini sedikit
mantap banget note 2, gadget terbaik yang pernah saya pakai. samsung benar2 bisa membuat gadget terbaik. layarnya smooth, gambar menggunakan s pen benar-benar seperti menggambar di kertas
masih kurang bagus. baterai msih kalah (cma 1930 mAh), processor masih single core, harga lebih mahal, cma unggul di pixel (beda 54). jika dlihat dari spec dan harga P700i masih lebih baik P700i
memang saat pertama kali beli boros baterainya, tapi harus dikasih aplikasi penghemat baterai, punya saya bisa bertahan sampai 2 hari, saat pertama pegang, handphone ini terasa kokoh layarnyapun nyaman dan tidak ada kendala apapun
mendingan xperia typo , 1,5 sudah dapet Android OS, v4. 0. 3 (Ice Cream Sandwich), ya cuma layar lebih kecil dan kamera juga kecil tp jaman sekarang siapa sih yang butuh kamera handphone
menurut saya Handphone ini tergolong dalam kategori yang sedang yah dengan harga mid-end class, Android Ice Cream Sandwich serta sudah menggunakan teknologi 3G atau HSDPA dalam jaringan internetnya. 
menurut saya handphone ini terlalu mahal untuk ukuran spesifikasi yang sebenarnya kurang terlalu berpengaruh dan kurang dibutuhkan
menurut saya harganya terlalu mahal, padahal s880 bisa dijual dibawah harga diluar yang sampe 2,5 juta tapi k860 diluar 3,5 juta tapi masuk di indonesia jadi mahal
menurut saya sih sepadan dengan harganya. sudah HSDPA, layar sudah di protect sm corning gorilla glass, audio via earphone dan speakernya lumayan bagus
menurut saya untuk harga dengan kisaran sperti ini, handphone ini masih kurang seimbang dengan performansinya berdasarkan pengalaman saya dalam menggunakannya
Menurut saya, terlepas dari berapa kedalaman warna dan kerapatan pixelnya, yang saya rasakann handphone ini cukup terang dan jernih, buat nonton video, maen game, atau hanya buat lihat2 foto
pengalaman saya saat menggunakan handphone ini ialah dalam waktu dari jam 12 siang sampai jam 5 sore dengan penggunaan standar seperti sesekali memotret, mendengarkan lagu dan video, baterai ini hanya berkurang 20 sampai 30 % dapat dikatakan sangatlah awet
prosesornya dan kamera masih kalah dengan beberapa tipe sony ericson di rentang harganya, tp  kelebihannya dual sim
Recommended buat segment handphone low-end. Kameranya bening, internet cepat, layar sentuh responsif multitouch anti gores, processor 1ghz, wi-fi, dan 3g HSPA
recommended nih. resolusi layar memang tidak HD tapi baterai awet. tp masih takut untuk membeli karena service center yang susah dicari
Samsung Ch@t 357 Duos dikemas dengan fitur olahpesan dengan profil tipis dari setiap ponsel QWERTY. Sebuah perangkat dioptimalkan pesan dengan komunikasi yang terintegrasi melalui chatON, embeded SNS, akses mudah ke instant messaging dan email sayanc  cepat pada layanan Wi-Fi.
samsung selalu salah produksi, desain sudah bagus namun selalu tidak disertai 3G. Kalaupun ada 3G pasti tidak ada keypadnya, nanti ada dua-dua nya pasti tidak ada dual GSM nya
satu lagi tambahannya , flash kamera hidup jika siang hari, jika malam hari flash kamera tidak bisa hidup
Saya juga pengguna nokia , nokia ini sering harus di hard reset. Entah karena software OS Asha yang masihh dalam tahap pengembangan atau karena hal lain. Jika menggunakan handphone asha 305 saya sarankan untuk melakukan hard reset secara berkala. 
saya lebih mengandalkan handphone ini dengan harga yang agak low, sudah gitu layar sudah dibekali gorilla glass, fitur internet juga sangat cepat, recommended banget ni handphone, dengan harga yang terjangkau
saya memilih handphone ini saja, processor 1ghz udah sangat cepat sekali, dan kamera 3. 2 mp juga jadi pertimbangan
saya pikir handphone ini mencoba untuk bersaing dengan Samsung Galaxy SIII, kalau dilihat spesifikasinya handphone ini sedikit lebih tinggi dari Samsung galaxy SIII,
saya pikir untuk harga setinggi itu dan kelebihannya yang minim handphone ini masih kurang pantas diberi harga segitu
saya sudah beli handphone ini seminggu yang lalu, agak bingung juga karena sering lag terus layar hitam semua, akhirnya cabut baterai terus restart, oh ternyata untuk spesifikasi seukuran ini buat pakai Android ICS 4. 0, lebih bagusnya memang buat ICS 4. 0 itu jika bisa yang spesifikasinya diatas ini kayaknya
saya sudah beli lumayan lama tapi ada trouble di handfree nya, tidak bisa connect dengan handphone, jd headset tidak bisa dipakai
saya sudah beli, hasilnya memuaskan tidak percuma saya menabung, internet supercepat, sudah pakai 3 layar, responsif
saya sudah membeli handphone ini cpu nya 800 mhz agak lambat, harus pakai device booster dulu baru bisa kencang. Layar oke daripada galaxy y. SIM nya aktif dua2 nya. M
saya sudah membeli handphone ini seminggu yang lalu, handphonenya sangat baik kamera yang bisa menyesuaikan gambar secara otomatis
saya sudah menggunakan handphone ini dan hasilnya memuaskan hati dengan processor 1 GHz,memory 128 RAM,membuat handphone ini super kencang
saya sudah pakai. jauh lebih bagus daripada si active, tapi sayangnya pada menu kamera tidak ada modus macro. warna kuningnya sangat sporty
saya sudah seminggu punya handphone ini, langsung saya tes untuk main game HD android terbaik saat ini seperti ASPHALT 7, DEAD TRIGGER, SHADOW GUN, RENAISSANCE BLOOD, SHINE RUNNER, JETT TAILFIN RACERS, & MASS EFFECT INFILTRAROR. Hasilnya sangat memuaskan tanpa lag / fps turun sedikitapiun. 
saya tidak menyesal pakai handphone ini, tapi tidak bisa copy paste di catatan internet lumayan cepet, tapi kadang salah ketika download
saya udah beli handphone ini, secara keseluruhan bagus. casing nyaman untuk digenggam. cuman walkmannya masih kurang oke, alternatifnya bisa pakai software lain supaya kualitas pemutar suaranya lebih mantap
Saya udah beli nih handphone , speknya cukup memuaskan untuk harga kisaran segitu. Kamera bagus, ada kamera depan, android udah ice cream sandwich, konektivitas cukup cepat, desain nya simple dan keren. jika di compare sama merek lain dengan harga yang sama jelas saya lebih milih sony sebagai unggulan
sayang prosessor masih dual core dan layar gak HD, tapi harga hampir sama dengan 4X HD nya LG yang layar sudah HD dan berprosessor Quad Core Tegra 3
sayangnya dengan harga yang lumayan tinggi tidak didukung dengan speaker yang maksimal, keluaran suaranya sangat buruk apalagi untuk mendengarkan musik
sebenernya Xperia Miro sangat baik walaupun  Kata orang CPUnya kurang tapi bagi saya bagus saja tidak ada kendala juga
secara processor dan gpu memang baik, hanya layarnya masih IPS, belum pas jika dikasih harga 4. 4 walaupun sudah gorila glass, kecuali kalau layarnya jenis super ips LCD 2, bisa disandingkan dengan handphone sekelas s3, galaxy note 2, htc one x
sensor kamera lebih baik dari active, prosesor dual core 1ghz, ada bravia engine,  foto dan video dari hasil kamera ini terang dan enak di pandang, pas pindah ke laptop hasilnya jg sama terang dan jelas. 
setalah menggunakan selama seminggu saya pikir performa handphone ini mengecewakan, internetnya tidak berfungsi, jadi menyesal belinya
smartphone yang sangat baik layarnya HD, camera 12mp, recording video HD. sesuai dengan harga lah. 
sudah ada touch focus. fungsinya berjalan dengan baik. kalau foto tidak bisa, karena tekanan masa jenis air ke layar, sehingga sewaktu berada dalam air layar tidak bisa berfungsi, kecuali dari awal kita recording video terus dimasukkan ke dalam air
Sudah hampir 1 minggu saya memakai Lenovo P700i, layar menggunakan IPS jadi dilihat dari sudut manapun cukup jelas
terjadi kesalahanketika kunci tombol otomatis 10 detik dijalankan, waktu saya ganti kunci tombol jadi manual jadi tidak pernah terjadi kesalahan lagi, multitaskingnya juga lumayan lancar kok
tidak bisa buat video call ,terus nanti ICS tidak bisa unlock pakai muka karena tidak ada kamera skunder depan
untuk video recording tidak mengecewakan. buat yang sering ambil foto malam2 nampaknya harus bawa lampu sendiri
waktu membeli sebelumnya saya khawatir suara  handphone ini saat menelpon bagus atau tidak, tapi setelah coba menelpon suaranya lumayan nyaring, satu lagi khawatirnya nyaman apa tidak di tangan, ternyata sangat pas di tangan, jadi saya tidak menyesal membelinya
walaupun fiturnya masih dalam kategori sedang namun yang paling saya senangi dari handphone ini ialah daya tahan baterainya cukup lama,
windows mobile masih sedikit app yang support jadi tetap mending menggunakan android yang notabene OS lebih murah dari IOS6 dan WM8
Ada pula fitur incognito tabs yang bisa digunakan untuk melakukan browsing tanpa mengkhawatirkan masalah privasi karena browser tidak akan menyimpan data seperti History, tracking cookies, form auto-fill dan sejenisnya.
Ada pula fitur Sweep Multi Angle yang pengambilan gambaranya dilakukan seperti mode 3D sweep panorama yang sudah lebih dulu dikenal, namun menghasilkan gambar yang lebih atraktif
Aplikasi penunjang berbasis internet pun cukup kaya, telah tersedia aplikasi Facebook, Twitter, Nokia chat, Social, Nokia Ovi Store, internet radio, dan lain-lain
Bagi Anda yang gemar menambahkan beragam aplikasi ke ponsel, Nokia Asha 311 memiliki ruang penyimpanan data eksternal yang luas yakni 32GB.
Bagian layar juga tak kalah tangguh, karena area vital ini dilindungi oleh kaca anti gores, jadi setidaknya Anda bisa mencoret plastik anti-gores dari daftar asesoris yang harus turut dibeli.
Begitu juga pada tekstur lapisan plastik dibagian belakang, yang malah ditiadakan di versi terbaru ini. Namun meski begitu L3 Dual masih nyaman digunakan.
Belum terlihatnya daya saing Nokia di pasar high end sedikit banyak ditutupi dengan lini produk Asha mereka yang menyasar kelas menengah dan entry level
Beralih ke pilihan transfer data yang dimiliki, K860 juga dapat Anda pakai untuk berbagi data melalu wi-fi direct yang oleh Lenovo diberi nama Wi-Fi Share
Dan hebatnya lagi Anda dapat melihat musik atau video yang direkomendasikan oleh teman Anda di Facebook melalui fitur pemutar musik Walkman. Ini yang tidak ada di Xperia lainnya. Fitur ini mempertegas posisi Miro sebagai smartphone sosial media.
Dan sebagai penerus Xperia S, Sony meningkatkan kecepatan prosesor Xperia SL menjadi 1.7GHz. Sementara chipset dan GPU yang digunakan masih sama dengan sebelumnya.
Dan seperti halnya Active, Go juga dibekali Mobile Bravia Engine yang akan meningkatkan kualitas tampilan layar yang dimiliki ponsel ini.
Dan yang terakhir tab Online akan menampilkan koleksi Anda disejumlah akun online seperti Facebook, Picassa, Dropbox dan sebagainya
Dari tampilan homescreen tidak banyak berubah dari daripada milik Ice Cream Sandwich milik Galaxy S III, kecuali jumlah shortcut yang bertambah menjadi 5.
Datang sebagai ponsel low end, 308 tidak dibekali dengan kemampuan 3G untuk jaringan datanya. Praktis penggunaan jalur data hanya dapat menggunakan fasilitas maksimal EDGE
Dengan browser standard Android, pengguna smartapihone kini bisa mendapatkan sebagian besar fitur yang biasa ditemukan pada browser desktop, semisal multitabs browsing  dan kapabilitas untuk memainkan konten flash.
Dengan dukungan teknologi DLNA, pengguna dapat memutar file multimedia seperti audio, video dan foto dari perangkat lain pada Xperia SL dan begitupun sebaliknya.
Dengan panjang 11.3cm dan ketebalan 7mm S Pen milik Note II terasa relatif lebih nyaman dari S Pen terdahulu dengan ukuran 10.4cmx5mm.
Dibekalinya jaringan 3G inilah yang menjadikan Nokia Asha 311 berbeda dengan Asha 306, yang memang sudah sama-sama dipersenjatai dengan koneksi WiFi
Dibuka dengan harga yang tidak jauh berbeda dari Xperia Active, Xperia Go tetap mengalami peningkatan kemampuan terutama pada perangkat keras yang digunakan.
Dimensi panjang dan lebar fisik Xperia Go memang lebih besar dibanding pendahulunya Xperia Active, namun Sony berhasil memangkas ketebalan Xperia Active ke Xperia Go hingga sekitar 40%
Fitur search belum juga hadir pada menu utama Acro S, padahal kehadirannya akan sangat membantu terutama saat aplikasi yang Anda instal semakin banyak.
Hasil ini bahkan cukup kompetitif untuk disandingkan dengan Galaxy S2 dan Optimus 2X yang juga menggunakan prosesor dual core dan memiliki banderol harga yang masih lebih tinggi dibanding milik Xperia Go
Hasilnya menggunakan aplikasi Quadrant skor Miro adalah 1670, sementara Antutu menunjukkan angka 2889. Bandingkan dengan kompetitornya, Desire C, yang mencetak skor 1271 dan 2263.
Jajaran seri RAZR dari Motorola dikenal dengan desain bodi yang tipis. Dimulai dari RAZR V3, ponsel super tipis, cantik namun kokoh yang sempat sukses di tahun 2004, hingga RAZR XT910 yang muncul di kisaran bulan Februari tahun ini dan saat itu di klaim sebagai ponsel tertipis
Jauh sebelum itu, saat perusahaan ini belum bergabung dengan Ericsson, ada dua produk yang cukup terkenal bahkan harga jualnya masih cukup tinggi untuk teknologi awal tahun 2000-an, R250s Pro dan R310 yang dikenal dengan julukan si Hiu
Jika dibandingkan dengan dimensi bodinya, ukuran layar 4.3 inci milik RAZR MAXX tampak kecil, mungkin karena margin di sebelah kanan-kiri dan bagian atas juga bawah ponsel ini lebih besar dibanding superphone keluaran anyar
Jika sebelumnya Xperia S muncul berbekal Android Gingerbread, Xperia SL membawa Android Ice Cream Sandwich sejak awal. Tapi sepertinya hal tersebut bukanlah hal yang begitu istimewa, karena seperti yang diketahui, update ICS telah tersedia untuk Xperia S.
Karena lampu ini mampu menyala ketika pengguna mendapatkan panggilan tak terjawab, notifikasi Facebook, atau saat ponsel perlu melakukan pengisian daya baterai.
Kecuali ikon untuk menuju menu utama yang terletak ditengah, ikon-ikon pada dock ini bisa berupa shortcut aplikasi maupun folder dan tentu saja bisa di personalisasi sesuai kebutuhan.
Kinerja layarnya tampil prima juga berkat hadirnya beberapa sensor, seperti akselerometer, ambient light detector, sensor orientasi, dan proximity sensor.
Kinerja Nokia Asha 311 dipasok oleh prosesor single core 1Ghz. Akses ke jaringan selular sudah menggunakan standar HSDPA hingga 14,4Mbps dan HSUPA hingga 5,76Mbps.
Layar seluas 3.5 inci dengan standart HVGA (320 x 480 piksel) dengan pancaran 16 juta warna, membuat Miro nampak lebih hidup tampilannya
Layarnya memang terbilang kecil, tapi itu tetap dapat diantisipasi oleh Nokia dengan desain ikon widget yang cukup besar, sehingga jemari tak kesulitan untuk bernavigasi.
Lenovo Ideaphone P700i, memiliki bodi lebih tebal dibandingkan dengan ponsel Android lain biasanya dibuat yang ramping dan tipis
LG mendaur ulang seri Optimus L3 dengan kode nama E405. LG menambahkan embel-embel “ Dual” pada serinya yang artinya menambahkan fungsi Dual SIM didalamnya
Material organik yang dipercaya 5 kali lebih kuat dari baja. Untuk melindungi dari goncangan, PCB dilindungi tulang metal dan semua komponen yang berada di sekelilingnya dilaminasi menjadi satu bagian utuh atau lebih dikenal dengan sebutan unibody.
Menembus 10 juta unit, sejak diperkenalkan Oktober tahun lalu, akhirnya Samsung menelurkan generasi keduanya yang disebut dengan code name (N7100).
Mengusung layar sentuh kapasitif 4 inchi, P700i dengan kedalaman 16 juta warna dengan resolusi WVGA 480 x 800 piksel serta kemampuan menerima input sentuh hingga 5 jari.
Meski belum menggunakan prosesor Dualcore namun dengan kecepatan prosesor, RAM dan GPU yang digunakan, Miro masih mampu menjalankan OS dan semua aplikasi dengan lancar
Meski menggunakan ikon yang berbeda dari tampilan default ICS, namun halaman menu milik Lenovo P700i ternyata masih memliki kategorisasi yang sama yaitu terdiri dari apps dan widget.
Namun ada sejumlah fitur lain yang belum tersedia pada versi Gingerbread seperti yang dimiliki Xperia Go, salah satunya mode incognito browsing yang bisa digunakan untuk melakukan browsing tanpa mengkhawatirkan masalah privasi karena browser tidak akan menyimpan data seperti History, tracking cookies, form auto-fill dan sejenisnya.
Namun jika dibanding layar dengan resolusi HD yang banyak digunakan ponsel hi-end, tentu ketajaman layar RAZR MAXX lebih inferior.
Nokia Asha 311 mengusung layar TFT LCD dengan kedalaman 56 ribu warna. Layarnya terbilang responsif berkat adopsi teknologi capacitive
Notifikasi pada P700i selain menampilkan notifikasi yang masuk juga menjadi jalan pintas untuk melakukan pengaturan seperti koneksi data, GPS, Bluetooth, Wi-Fi dan sebagainya yang berjajar dalam 3 baris yang dapat digeser-geser kesamping
Pada saat artikel ini ditulis, update versi Ice Cream Sandwich sebenarnya sudah tersedia dan dapat diakses pada pilihan menu Settings> About phone> sayastem updates
Panel layar Super AMOLED dikenal memiliki karakteristik kedalaman warna hitam yang baik dengan kualitas kontras yang sangat bagus
Panjang dan lebar Xperia Go yang lebih dibanding Xperia Active terkesan wajar apalagi untuk mengakomodasi layar ponsel yang juga lebih besar dibanding pendahulunya
Pengguna tentu saja tetap bisa melakukan personalisasi dengan membuang widget yang tidak diperlukan atau menambahkan widget baru yang dibutuhkan.
Penggunaan Dual SIM card pada 308 terbilang kurang memuaskan, pasalnya saat diuji coba sayastem yang digunakan tidak dual stand by
Ponsel tangguh sepertinya punya tempat tersendiri bagi Sony, saat masih menggunakan nama Sony Ericsson vendor ini juga sempat menyajikan ponsel outdoor bersistem operasi Android, Xperia Active
Port microUSB ponsel ini juga dilengkapi kapabilitas USB OTG sehingga Anda dapat memfungsikan ponsel ini untuk membaca data Anda di media penyimpanan lain semisal flashdisk dengan langsung menyambungkannya ke ponsel.
PULSA menjajal koneksi internet 3G dengan operator Indosat untuk membuka www.tabloidpulsa.co.id hanya membutuhkan waktu 12 detik saja.
Saat Anda masuk ke Nokia Browser, dan mengetik alamat situs lalu ok, Anda akan diberikan opsi pencarian via mobile data, WiFi, atau automatic
Salah satu yang terbaru adalah Nokia Asha 311. Sudah beberapa kali Nokia meluncurkan anggota Asha dengan perhatian khusus ditujukan pada pengalaman berinternet.
Salah satunya, “Saved for Offline Reading” dimana , sesuai namanya, pengguna dapat menyimpan artikel dari sebuah situs untuk dibaca kemudian disaat memiliki waktu lebih senggang meskipun tanpa sambungan internet.
Sebagai pembaruan pada versi ICS, tampilan recent apps yang muncul ketika pengguna menahan tombol home, kini berubaha layaknya task manager bawaan ICS, dimana pengguna dapat menuju salah satu aplikasi yang berjalan dengan menyentuh salah satunya atau mematikan proses aplikasi yang berjalan dengan menggesernya ke samping.
Sebagai ponsel yang diperuntukkan untuk Anak muda, Miro dilengkapi fitur Facebook yang sudah terintegrasi dengan interface Xperia
Sedangkan pada sisi kanan body, tersemat tombol short cut kamera dan tombol pengatur volume yang juga berperan sebagai tombol zoom
Sederet pengaturan seperti scene mode, exposure, mode fokus dan pilihan resolusi turut pula disertakan oleh Samsung ke dalam Ace Duos.
Sekedar mengingatkan, Xperia S saat itu muncul dengan aksen area transparan di bodi bagian belakang demikian pula dengan Xperia SL
Selain itu memori nya didukung dengan RAM 1GB yang dipadu dengan ruang penyimpanan sebesar 8GB yang dimilikinya membuat kinerjanya dalam menjalankan beragam aplikasi begitu mengesankan
Selain itu P700i juga sudah dibekali dengan Lenovo Note yang memungkinkan pengguna menggambar cukup dengan memanfaatkan sentuhan jari.
selain itu seperti pada ponsel lainnya yang memiliki Aplikasi Facebook didalamnya, Anda dapat melihat tanggal ulang tahun teman Facebook pada fitur kalender dan tentu saja melihat daftar teman di kontak ponsel.
Sementara browser bawaan K860 dilengkapi dengan fitur-fitur seperti history, accessibility, cache,cookies, save dan pengaturan tingkat kecerahan layar, fontasi dan sebagainya
Sementara pengukuran kinerja dengan menggunakan Quadrant Standard berhasil mengumpulkan skor sebesar 2736 yang membuatnya berada dalam posisi yang sama dengan Samsung Galaxy Nexus
Sementara untuk mengirim MMS, Anda cukup menambahkan attachment dengan menyentuh ikon penjepit kertas yang terdapat pada aplikasi pesan
Seperti halnya RAZR, Pihak Motorola juga mengklaim RAZR MAXX tahan benturan dan goresan. Ponsel ini juga menggunakan bahan yang sama dengan sebelumnya, KEVLAR fiber.
Seperti halnya Xperia S, ponsel ini juga masih tidak dilengkapi memori slot microSD yang seharusnya bisa digunakan untuk memperluas ruang penyimpanan data di ponsel.
Sesuai harganya, Xperia Go tentu saja memberikan segala pilihan konektifitas cepat baik untuk terhubung ke internet maupun ke perangkat lain.
Setelah menghadirkan Galaxy Y Duos yang lebih ditargetkan untuk pemula, Samsung kini mulai merambah pasar kelas menengah dengan melepas Galaxy Ace Duos
Sony menghadirkan Xperia SL sebagai upgrade perangkat dari produk jagoannya yang sekaligus merupakan produk pertama dari generasi NXT, Xperia S, yang rilis sekitar 6 bulan lalu
Susunan aplikasi di menu utama bisa diurutkan secara alfabetikal, berdasarkan seringnya aplikasi digunakan, urutan waktu penginstalan atau pengguna dapat mengurutkannya sendiri.
Susunan aplikasi di menu utama bisa diurutkan secara alfabetikal, berdasarkan seringnya aplikasi digunakan, urutan waktu penginstalan atau pengguna dapat mengurutkannya sendiri.
Tak seperti ponsel lain yang serupa, backcover ponsel ini bisa dilepaskan dengan mudah tanpa perlu repot melonggarkan baut dan untuk menghilangkan keraguan akan ketangguhan ponsel ini, Sony pun menyatakan bahwa produknya yang satu ini telah mendapat sertifikasi IP67 yang artinya Xperia Go merupakan ponsel tahan debu dan air dengan kedlaman hingga 1 meter selama 30 menit.
Tepat dibawah bentangan layar luasnya, Anda akan menemukan dua tombol sentuh sensitif: menu, dan back serta satu tombol fisik home
Terutama saat merekam objek berlari  dan orang yang aktif berbicara, gerak bibir dan kepala sedikit “terlambat” dengan pengucapan
Unggulkan sosial media, bukan berarti melupakan performa. Karena Miro menggunakan spesifikasi yang lebih baik dibandingkan ponsel dikelasnya.
Untuk kelancaran prosesnya K860 dipersenjatai dengan prosesor quadcore yang sama dengan prosesor yang sama dengan CPU yang diusung oleh Samsung Galaxy SIII
Untuk mendapatkan pilihan fitur yang lebih beragam seperti kemampuan menampilkan subtitle, Anda dapat mendownload sendiri aplikasi pemutar video eksternal dari Play Store
Untuk prosesor misalnya, Xperia Go telah dibekali prosesor dual-core dengan clockspeed 1GHz, bandingkan dengan Active yang saat itu masih menggunakan prosesor berinti tunggal.
Untungnya 308 sudah menggunakan Nokia Xpress Browser Nokia memasikan yang ada di Asha ini diklaim lebih efisien 90% dalam hal transfer data sehingga Anda  dapat lebih cepat mengakses berbagai situs.
Yang amat disayangkan, Nokia Asha 311 tidak dilengkapi dengan hotswap untuk memberikan kemudahan  dalam menggonta ganti microSD
yang membedakan adala tampilan recent apps yang muncul ketika pengguna menahan tombol home, kini berubah layaknya task manager bawaan ICS, dimana pengguna dapat menuju salah satu aplikasi yang berjalan dengan menyentuh salah satunya atau mematikan proses aplikasi yang berjalan dengan menggesernya ke samping.
Yang menarik adalah pada koneksi slot microUSB yang biasa digunakan untuk melakukan pengisian daya atau menghubungkan ponsel ke komputer juga telah mendukung teknologi USB On The Go sehingga pengguna dapat memfungsikan ponsel ini untuk membaca data di media penyimpanan lain semisal flashdisk dengan langsung menyambungkannya ke ponsel , tentunya dengan bantuan kabel khusus yang tidak tersedia di paket penjualan.