Sayang RAMnya cuma 512
Baterainya sangatlah tahan
Baterainya mantap sangat awet
Spesifikasinya mantap, grafisnya mulus
Kalau menurut saya, P700i masih lebih unggul
Bisa putar video mp4 dengan kualitas 720p@30fps
Keluaran musik mp3 melalui headset jelek sekali. 
Memori penyimpanannya masih terbilang kecil , cuma 2GB
Baterai sekali isi lumayan bertahan satu hari untuk browsing aktif
Untuk radio bisa on tanpa harus memakai alat tambahan berubah headset
Cukup baik walau hsdpanya cuma 7,5
Smartphone Termurah dengan Quality Branded
Handphone ini merupakan the fastest quadcore phone in the world
Prosesor, GPU, & chipsetnya sama dengan S-III. Pas buat main game HD
kalo menurut saya, ini handphone termurah dibanding merek lain yang spesifikasinya sama
handphone ini lemah. Cuma kecepatan download yang 7,2mbps tidak sebanding dengan harganya
Lumayan bagi orang yang mau coba quadcore, tapi mending yang merk kelas atas sekalian
Sinyal sangat bagus, daya tahan baterai bagus
salah satu ponsel yang memakai material mahal, kevlar
Ini handphone keren, Pengen beli handphone ini Baterainya juga sudah sangat baik
handphone ini kelebihannya terletak pada baterainya yang sangat awet
Dengan harga terjangkau baterai yang besar 3300mah 
Tampilan dan kedalaman warna pada layarnya sangat baik karena layarnya super amoled
sayangnya  di indonesia belum disupport LTE , padahal handphone ini sudah support LTE
Kalau cari handphone yang paling tahan , handphone ini adalah pilihan tepat karena baterainya tahan lama
Handphone tipe ini sudah cukup baik, layar sentuhnya juga responsif
Saya rasa Nokia belum berani menjamin tidak adanya error pada handphone ini
Setahun menggunakan handphone ini tidak ada masalah walau sudah beberapa kali terjatuh
CPU nya sangat luar biasa 1Ghz, tapi RAM nya 128mb yang tidaklah berimbang
handphonenya bagus dan internetnya cepet wi-fi serta kamera lumayan jernih
sayang baterai kecil, kerapatan warna layar yang dijadikan buruk, warna 56K
harganya murah dan menggunakan Corning Gorilla Glass sehingga layarnya awet
Kekurangannya ada di notes yang tidak menyediakan fasilitas copy  paste
handphone ini tidak ada pengaturan lampu layar (kontras terus) serta kamera yang kurang bagus
Menurut saya handphone ini sangat murah dengan internet berkualitas
performanya baik, lumayan jernih kameranya, tidak menyesal saya membelinya
baru pakai speakernya rusak, saya bawa ke pusat perbaikan justru disarankan untuk ganti yang baru dan berbayar
sangat bagus handphone Layar-nya jernih desainnya cantik tidak ada error, baterai lumayan tahan lama
Untuk masalah desain, handphone ini sangatlah bagus
lumayan, ada WiFi, Bluetoothv3. 0 with A2DP, lebih bagus daripada Asha 200
kekurangannya masih belum memakai keypad, handphone ini juga tidak di kasih OS dan jaringan 3G
tanggung  tidak ada kamera depannya
sering terjadi error pada sistem dual SIM, sering restart sendiri bahkan mati sendiri
sangat bangga sekali punya galaxy duos soalnya enak di pakai, dan sangatlah baik
Sayang sekali OS nya masih pakai Android coba pakai Window phone pasti akan laku keras
Kemahalan, di negara produksinya harganya tidak begitu giliran ke indonesia mahal sekali
mantap sekali piksel density 
Acro S dapet tahan bantingnya, bisa dipamerkan buat  di celup didalam air, kamera bagus
desainnya tipis dan elegan, saya suka
Sulit untuk foto di dalam air
menurut sayasudah lumayan baik hanya saja Baterainya yang agak boros
yang saya tidak suka dari handphone ini yaitu baterainya boros
kalo menurut saya resolusinya masih HVGA, jadi kurang maksimal
resolusi layarnya saja sudah beda , dan lebih baik dibanding yang sebelumnya
saya sudah beli, dari ketajaman dan kejernihan layar tidak sebanding dengan harganya
handpohne yang benar-benar bagus spesifikasinyanya, dan kelebihannya handphone tersebut anti air
sudah pernah ada yang coba menjatuhkannya dan hasilnya masih mulus, salut dengan desainnya yang sangatlah baik
handphone terbaik untuk saya dengan harga yang murah
desain sih bagus, sayang perform nya kurang oke masih sering error
keren nih handphone, sayang prosessor cuma 800 Mhz,tapi tetep salut buat sony
buat stand by sampe 24 jam, klo dipakai nbermain internet terus sehari nge-charge dua kali
bahasa banyak yang ditawarkan banyak, mungkin hampir seluruh dunia, bahasa indo ada, bahasa jawa jg ada
spesifikasinya lumayan untuk harga segitu yg penting kamera depan for video call. best buy phone
displaynya cukup baik, 342ppi
mending beli bb dakota saja, kualitas dan fitur sudah bagus. 
setidaknya masih bisa bersainglah dengan SGS3 walau masih dual core
memang baik, tapi tanpa memori external masih banyak yang belum minat
kamera, sound, screen, UI lebih friendly sony dan easy user daripada samsung
belum tentu yang quadcore lebih cepat dibanding dualcore , tergantung chipsetnya
bisa pakai hardisk eksternal sebagai memori eksternalnya, handphone ini tinggal sambungkan ke USB
Kekurangan Sony, tak ada memory external, dengan spesifikasi begitu Lumia 920 masih lebih baik
walaupun tidak ada memori eksternal tapi menggunakan usb on the go support yang sudah bagus
Karena dapat Anda pakai lebih dari sehari
Hasil rekaman video disimpan dalam format 3gp.
Lenovo melengkapi kemampuan dual SIM On pada P700i.
Dengan dibekali  prosesor dual core dan baterai berkapasitas 2500 mAh
Dengan browser Safari tersebut, Anda dapat membuka 20 halaman sekaligus
Penggunaan dua kartu sekaligus membuat Anda tidak perlu menggunakan 2 ponsel
Namun beruntung Anda juga dapat memakai P700i untuk melakukan video call via 3G
Untuk penempatan hardware Lenovo memasang port audio, micro USB dan tombol power
Beralih ke layanan pesan, Anda dapat mengrimkan dan membaca pesan sms dalam mode chatting
Sementara untuk pemutar videonya, P700i sanggup memutar video HD720p dengan sangat lancar.
Menggunakan OS Android Ice Cream Sandwich lenovo P700i dipoles dengan interface  Lenovo UI.
Sementara untuk keperluan transfer data, Anda dapat memanfaatkan bluetooth atau kabel data.
P700i membekali music player yang mampu mengkategorikan lagu berdasarkan lagu, album, dan artist
Dari grafik dapat disimpulkan bahwa performa P700i hanya terpaut sedikit dari Samsung Galaxy SII
Browser K860 juga dapat membuka 16 halaman multitabs
Dibagian paling atas bertengger tombol volume dan port audio 3.5mm.
Lenovo melengkapi fitue audio dengan pemutar musik, yang disebut dengan Play Music.
Karena semua fungsinya yang telah digantikan oleh 4 tombol sentuh virtual khas Android 4.0.
Jika phablet lain menanamkan tombol fisik dibawah layar, Lenovo K860 malah tidak ada tombol fisiknya
Jika Samsung punya Note, LG punya Vu, kini Lenovo juga ikutan meluncurkan phablet (phone-tablet) ke pasaran
Dengan kecepatan grafis setinggi itu, K860 berada di peringkat kedua dibawah Samsung Galaxy SII T-Mobile
Gambar yang direkam disimpan dalam format MP4
Sama seperti L3 sebelumnya, L3 Dual juga menggunakan prosesor single core 800MHz dengan RAM sebesar 384MB
Sementara untuk mengambil gambar bergerak, L3 Dual sanggup merekam gambar dengan resolusi VGA (640 x 480)
Perbedaan keduanya pada ketebalan keduanya yang terpaut kurang dari 2mm.
Pada halaman menu, terdapat 3 slide sheet
Sheet pertama menuju Homescreen yang shortcut-nya dapat Anda personalisasikan
Nokia Asha 308 punya desain yang mirip dengan Asha 309, baik itu dari dimensi dan bobotnya
Hasil foto dan video yang disimpan dalam gallery dapat langsung di-share ke Email, Bluetooth dan Message
Nokia Asha 311 sejak awal sudah mengusung desain full bar touch screen
Sedangkan pada sisi sebaliknya, dibiarkan kosong tanpa instrumen
Tepat di bawah layar terdapat tombol jawab dan tombol akhiri panggilan
Akan tetapi ini juga amat dipengaruhi oleh kualitas jaringan operator
Experience menggulir-gulirkan halaman di layarnya cukup nyaman dan mulus.
Bentang layar keseluruhan adalah 4,55 inci dengan resolusi 240x400 piksels
Tak terkecuali yang satu ini, dimana fitur 3G HSDPA dan WiFi akan jadi andalan
Material yang membalut sekujur body Asha 311 didominasi dengan material glossy
Kombinasi beragam sensor menjadikan Asha 311 cukup memuaskan sebagai gadget para gamers.
Asha 311 juga dilengkapi fitur WiFi dengan standar b/g/n yang dapat Anda aktifkan dengan mudah.
Kinerja internet tak kalah cepat, juga dibuktikan saat PULSA membuka halaman YouTube via koneksi WiFi
Nokia Asha 311 tidak banyak membekali diri dengan tombol atau instrumen di tubuhnya
Hal ini Nampak pada desain,  layar hingga lekukan sikunya yang dibuat membulat
Selain seri “champ”, Samsung juga teruskan generasi “Chat” terbarunya. Kali ini dengan kode nama GT S3570
Sedangkan bagian bawah terdapat port micro USB.
Samsung menyematkan port audio jack 3.5mm pada bagian atas.
Layar kapasitif Ace Duos telah mendukung multitouch hingga dua titik
untuk menyalakan ponsel ini, Anda dapat menekan tombol power di sisi kanan.
Mengatur besaran volume dapat Anda lakukan dengan menekan tombol pada sisi kiri bodi
Ace Duos mengadopsi layar TFT selebar 3,5 inci dengan resolusi HVGA (480 x 320 piksel)
Sayang sekali dengan resolusi sebesar 5 megapiksel, Ace Duos belum dibekali dengan lampu flash
Masuk ke halaman menu, Anda akan disuguhi dengan beragam ikon yang ditata secara grid horisontal
Hadir dengan desain candy bar full touchscreen, Ace duos hadir dengan garis desain menyerupai Ace.
Secara default, Anda akan disuguhi dengan tiga halaman yang dapat Anda geser kesamping kiri dan kanan.
Dibandingkan pendahulunya, Note II sedikit lebih bongsor alias tinggi namun lebih ramping
Acro S memiliki 5 panel homescreen dengan 5 ikon pada dock di layar bagian bawah.
Xperia Go dilengkapi kamera 5MP piksel dengan sejumlah fitur khas Android Xperia
Xperia Go dilengkapi 5 panel homescreen dengan 5 ikon pada dock di layar bagian bawah
Pengguna bisa memiringkan ponsel ke kiri atau kanan untuk melihat objek pada angle yang berbeda.
Xperia Go mencatatkan skor 2340 saat menggunakan aplikasi Quadrant dan 5671 pada aplikasi Antutu Benchmark
Kamera berresolusi 5 MP
microSD tidak diberi secara gratis pada paket penjualan.
terdapat beberapa fitur yang memudahkan koneksi ke facebook
Tombol volume berada disebelah kanan, dan port MicroUSB disebelah kiri.
interface yang mirip dengan seri Xperia lainnya
Unggulkan Sosial media, Miro terbilang berhasil berkat fitur “Facebook inside Xperia”.
Anda bisa mengaksesnya dari daftar aplikasi di menu utama dengan nama Album
Miro juga punya gallery standar Xperia yang atraktif
Desain khas generasi awal NXT series yang juga terlihat mirip Xperia P dan U.
Sony meningkatkan kecepatan clockspeed prosesor menjadi 1.7GHz pada Xperia SL.
Xperia SL tentu saja dilengkapi browser handal bawaan ICS dengan segala fiturnya
Xperia SL memiliki tampilan yang mirip dengan Xperia lain yang juga menggunakan ICS
Selain itu, vendor asal negeri sakura ini juga membekali Xperia SL dengan Android ICS secara default.